# P026025: Размещение изделия находится не на несущей шине

### Причина

#### Возможность 1

Несущая шина, на которую размещается изделие, впоследствии укорачивается. В навигаторе пространства листа размещение изделия логически присвоено несущей шине, однако в пространстве листа оно не соединено с ним графически.

#### Возможность 2

Впоследствии можно изменять данные изделия Несовпадение центров и / или Высота крепления зажимом, размещенного на несущей шине, в базе данных изделий (вкладка Монтажные данные).

### Решение

#### Для возможности 1

Разместите изделие правильно на укороченной несущей шине или удлините несущую шину таким образом, чтобы на ней можно было разместить изделие.

#### Для возможности 2

Отмените изменение данных изделия Несовпадение центров и / или Высота крепления зажимом в базе данных изделий для выбранного размещения изделия или разместите изделие заново с измененными данными изделия.
